គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែមានប្រភេទ
នៃលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី១៤=
ជំរាបសួរ។
មួយ...
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនប្រើ WeChat ទេ។
ចុះលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកវិញ?
មិន​មាន​ទូរសព្ទ​ក៏​ដោយ។
TikTok, Taobao, Goofish,
ឬអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យនាងយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
តើអ្នកមិនទាន់មានរបស់ទាំងអស់នោះទេ?
តើ​អ្នក​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
រង់ចាំនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកច្រើនថ្ងៃ។ នឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
បងអើយ
រថយន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាក់កម្រិតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​កាប៊ីន​បាន​ទេ។
ខ្ញុំជិះរថភ្លើងក្រោមដី បន្ទាប់មកឡានក្រុង។
ខ្ញុំបានឈរពេញផ្លូវ។ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានវាស់កាសែតទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅតាមផ្លូវទេ។
បាទ។ តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកចង់សម្អាតបន្ទប់ឯកជន
និងទទួលបានគ្រឿងសង្ហារឹមតូចៗ?
យើងទាំងពីរនាក់មានសេរីភាព
រសៀលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ,
យើងអាចធ្វើការវាស់វែងជាមុនសិន។
ប្រាកដ។
តោះទៅជាន់ខាងលើ។
វាទទេកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ប្រហែល
ពួកគេបានផ្លាស់ទីវត្ថុចូល។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទៅបន្ទប់ផ្ទុក។
ពួកគេមិនធ្ងន់ទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តោះផ្លាស់ទីវត្ថុ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរង្វាស់កាសែត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ការ​គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
របស់អ្នក។
មិនខ្លាំងនោះទេ។
ហ៊ឺៗៗ...
បងប្អូនបន្ត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរឿង
ដល់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំរវល់។
សូមអរគុណ។
លោក លី
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ទាក់ទងនឹងការដំឡើង
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទាំងនេះ...
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ភាគច្រើននៃរចនាសម្ព័ន្ធសំខាន់ៗ
រួចរាល់ហើយ។
យើងអាចបង្កប់
ឧបករណ៍
ចូលទៅក្នុងជាន់, ជញ្ជាំង,
និងពិដាន។
ប្លង់មេនឹងមាន
រាល់ការបញ្ជាក់លម្អិត។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
សង្កាត់ទាំងមូល
អាចប្រើប្រព័ន្ធ
សម្រាប់ប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
ការត្រួតពិនិត្យពេលវេលាពិតនៃពន្លឺ,
កំដៅនិងត្រជាក់។
ល្អ
ជួបគ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
សួស្តី?
លី វូ
តើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបអតិថិជនម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញឥឡូវនេះ។
ហិរញ្ញប្បទានយ៉ាងណា
តើអ្នកបាននិយាយមុនពេលទៅ?
វិនិយោគិនមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់បញ្ចុះបញ្ចូលដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសាកល្បងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនៅ Jiandong
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំកំពូលឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកមិត្តចាស់។
គាត់បានប្តូរទៅការវិនិយោគ។
គាត់ផ្តោតលើគម្រោងបរិស្ថាន AI ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីគម្រោងរបស់អ្នក។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ហើយចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
ខ្ញុំទំនេរសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកអាចមកលើបានទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
នាំយកឯកសាររបស់អ្នកទាំងអស់។
មិនអីទេ។
(Yashi Home Furniture សូមស្វាគមន៍)
យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​នៅ​ម៉ោង ២ រសៀល។
ពេលនេះម៉ោង 2:30 រសៀល។
សំណើគឺល្អណាស់។
ទិន្នន័យគឺរឹងមាំ
ហើយទស្សនវិស័យគឺមើលទៅខាងមុខ។
ផែនការ និងការព្យាករណ៍របស់អ្នក។
ក៏មានភាពច្បាស់លាស់ផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ដូច្នេះ​ទេ។
ដើម្បីមានចក្ខុវិស័យបែបនេះ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពី Shen នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមិន
វាយនៅជុំវិញព្រៃ។
យើងក៏បាន
កំពុងនិយាយជាមួយ
ការចាប់ផ្ដើមអាជីវកម្មមួយចំនួនទៀតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពួកវា
គូប្រជែងរបស់អ្នក។
មើលថាតើ
អ្នកអាចបង្កើនល្បឿន R&D ។
វិធីនោះ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​បាន​ឆាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មើលទៅ
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់ជាមួយអ្នក។
យីយ៉ាង...
ឈប់។
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ថាខ្ញុំមិនជួយអ្នក
គ្រាន់តែឱ្យឮនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្នុង​វិស័យ​បរិស្ថាន​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាគិត
គម្រោងរបស់អ្នកគឺល្អ
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនដឹងអំពីវា។
ក្រៅពីនេះ
វាក៏ដោយសារតែ Cheng Rui ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
មិនមានលេខកូដនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក
នឹងបដិសេធសូម្បីតែរឿងនេះ។
(មានអ្វីមួយកើតឡើង។ ខ្ញុំមិនអាចទៅ
ហាងលក់គ្រឿងសង្ហារឹមជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះទេ។)
អូទេ
សាររបស់ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជានិយាយថាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គម្រោង​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
ពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ជាង​នេះ, លោក Shen ។
អ្នករវល់ណាស់។
ថាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានពេល
មកបាររបស់ខ្ញុំ។
វាជាសេចក្តីរីករាយដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ
ថាវាមិនបានឆ្លងកាត់។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំទើបតែក្រោកឈរឡើង។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់សូមសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ 300 ជំហាន
ពី 20,000 ។
មិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
នាឡិការោទិ៍នេះខ្ញុំបានទិញ
ពិតជាមានប្រយោជន៍។
វារំឭកនរណាម្នាក់
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា,
ជាពិសេស
ពេលវេលារបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកអាចឃើញវាច្បាស់ទេ?
បើវាមិនធំទេ
ខ្ញុំអាចយកធំជាងនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាស្រេកទឹក។
ផឹកទឹកខ្លះមុនពេលអ្នកបន្ត។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែសងវាវិញ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េច?
សំណងបីដង។
សរុប ចិតសិបពីរម៉ោង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តនៅពេលវាចាប់ផ្តើម។
ប្រាកដ។
ទាល់តែមានអ្វីពិសេស
អ្នកមិនអាចបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាការសុំទោស។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ដែលថ្លៃ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំមិនបានសុំនាងមកជាមួយខ្ញុំទេ។
នាងមានការប្រជុំ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកនៅតែ
ឈឺក្បាលមែនទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ?
កាន់តែប្រសើរ។
សូម្បីតែខ្ញុំគេងយឺត
វាមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទៀតទេ។
វាគ្រាន់តែថាពេលខ្លះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងនៅពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​នេះ
​ថា​អាច​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​មួយ​ចំនួន​។
ងងុយគេង
គឺជារឿងធម្មតាបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើ
អ្នកបន្តយកវា។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការបន្ថយរោគសញ្ញា។
ផលប៉ះពាល់
គឺតិចតួចណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលកម្រិតថ្នាំ។
បន្ទាបវាបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
អ្នកអាចទៅយកថ្នាំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
លី វូ
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលតែប៉ុណ្ណោះ
នៅលើផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
ប៉ុន្តែចំពោះបញ្ហាផ្លូវចិត្តមួយចំនួន។
អ្នកនឹងត្រូវការ
អ្នកព្យាបាលរោគ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការមួយ,
ខ្ញុំអាចណែនាំនរណាម្នាក់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាជាដំបូន្មានទូទៅណាស់។
សម្រាប់អ្នកជំងឺសរសៃប្រសាទ,
ការរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយការព្យាបាល
គឺជារឿងធម្មតា។
កុំគិតច្រើនពេក។
ជេន ជីន
ឈានដល់ខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ដោយសារតែនាងសង្ឃឹម
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មក
អ្នកទាំងពីរអាចដាក់បន្ទុកបាន។
ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
ដល់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បន្ទុកអ្វី?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺច្បាស់។
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយរវាងខ្ញុំនិងនាង
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
(តើ​លទ្ធផល​តាម​ដាន​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា?)
ខ្ញុំគិតថា
គំនិតរបស់ Lu Tong គឺល្អណាស់។
យើង​អាច​សាង​សង់​លើ​វា​បាន។
តើក្លិនប្រភេទណា
ឬបរិស្ថាន
ជួយឱ្យមនុស្សគេងលក់ស្រួល?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​ដេក​ក្នុង​ដៃ​យាយ​ខ្ញុំ
និងក្លិននៃប្រេងសក់ osmanthus របស់នាង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
នោះ​ជា​ការ​កក់​ក្ដៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
ខ្ញុំ​គេង​លក់​ស្រួល​ណាស់។
នៅលើរថភ្លើង,
ជាពិសេសរថភ្លើងពណ៌បៃតងចាស់។
កាយវិការទន់ភ្លន់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
ដូចជាលំយោលដែក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ក្រៅពីនោះ
ខ្ញុំចូលចិត្តគេង
ខណៈពេលដែលកំពុងកាន់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ក្លិនក្រអូបរបស់នាង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
តើអ្នកទើបតែទទួលបានមិត្តម្នាក់ទេ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
ជាការពិតណាស់។
អារម្មណ៍,
តើអ្នកបានប្រើ diffuser នេះទេ?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំតែងតែគេងលក់ស្រួល,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឱ្យវាទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាដំណើរការល្អណាស់។
គាត់​បាន​ងងុយគេង​នៅ​ពេល
​ដែល​ត្រូវ​ចំអិន​គុយទាវ។
បាទ Jin
តាមទស្សនៈចិត្តវិទ្យា
អារម្មណ៍ ក្លិនក្រអូប និងសុវត្ថិភាព
ត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
យើងអាចបន្តក្នុងទិសដៅនេះ។
ប្រហែល​ជា​សម្ភាស
មនុស្សមួយចំនួន
ហើយឱ្យពួកគេចែករំលែក
ការចងចាំរបស់ពួកគេអំពីក្លិន។
ផ្តោតលើផ្នែកអារម្មណ៍។
វាអាចជាគ្រួសារ មិត្តភាព
ឬមនោសញ្ចេតនា។
នោះធ្វើការ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ទុកវាឱ្យខ្លី។
លើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានជួបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
សាប៊ូកក់សក់របស់នាងមានក្លិន...
ខ្ញុំមិនអាចពិពណ៌នាបានទេ។
តើវាមានក្លិនយ៉ាងណា។
ប្រហែលជាផ្លែឈើ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ...
(តើអ្នកបានប្រើ diffuser ទេ?)
(តើការគេងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ?)
(ផ្ញើ)
គ្រប់គ្នារវល់មែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលល្ងាច។
សម្រាកនិងញ៉ាំអ្វីមួយ។
យី អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែនឹង
ធ្វើមីកញ្ចប់។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងទេសបន្ថែមមួយ Fatty ។
អរគុណ យី។
តោះទៅ។
យី មកទីនេះ។
(លេបថ្នាំ)
(លេបថ្នាំរាល់ថ្ងៃ)
លោក យី
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ?
ទេ
លោក លី គឺ​បែប​ហ្នឹង។
គាត់ចូលចិត្តអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
កាលវិភាគគឺតឹងពេក។
ដោយប្រើផ្លូវកាត់តូចៗមួយចំនួន
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលទេ។
ពេលខ្លះបញ្ចប់
សំខាន់ជាង
ភាពល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកកំពុងគិតអំពី
វឌ្ឍនភាពរបស់យើង។
សូមអរគុណលោកយី។
ខ្ញុំជាធម្មតា
កុំគ្រប់គ្រងបច្ចេកវិទ្យា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
ធ្លាប់សិក្សានៅ Fudan
និង Stanford ។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
អត់ទេ។
លោក យី
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
លោក យី កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មានក្តាមខ្លះ។
ត្រីក្រឹមពិតជាល្អណាស់។
អង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចយកវាដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើ។
មកចូលរួមជាមួយយើង យី។
(ការជូនដំណឹងអំពីការផ្សាយផ្ទាល់)
(មិនកំណត់ឈ្មោះ)
(ឆ្មាវង្វេង)
(សូមស្វាគមន៍, Stray Cat,)
(ទៅកាន់ស្ទ្រីមរបស់ខ្ញុំ។ )
(សូមស្វាគមន៍។ )
(នៅពេលអ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនិយាយ)
(អ្នកទាំងពីរមានលេខកូដសម្ងាត់ផ្ទាល់ខ្លួន។ )
(ដូច...)
(នៅពេលពួកគេសួរថា
"តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?")
អ្វីដែលពួកគេពិតជាមានន័យគឺ
"ខ្ញុំនឹកអ្នក" ។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
កុំឆ្លើយតបជាមួយ
"ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ" "ចេញពីធ្វើការ"
ឬ "ទៅញ៉ាំ" ។
(អ្នកអាចនិយាយថា ... )
("ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
ដោយខ្លួនឯង)។
(វាល្អណាស់។ )
(បើមានឱកាស)
(យើងអាចមកជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
(បន្ទាប់មកការសន្ទនាបន្ត។ )
(តាម​ការ​ឆ្លើយ​តប និង​អាកប្បកិរិយា​របស់​ពួក​គេ)
(អ្នកនឹងដឹង)
(កន្លែងដែលវត្ថុ)
(អាចទៅបន្ទាប់។ )
(ចុះបើគេឆ្លើយថា "គ្មានអ្វីច្រើនទេ"?)
"គ្មានអ្វីច្រើនទេ"?
(អ្នកអាច)
(កាត់ពួកវាចេញពីបញ្ជី។ )
(ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,)
(EQ របស់ពួកគេមិនអស្ចារ្យទេ។ )
(គិតអំពីវា។ )
(បើអ្នកទាំងពីររួបរួមគ្នា)
(ហើយបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ)
(អត់មានអីនិយាយទេ...)
(តើវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់មែនទេ?)
(អ្នកអាចទម្លាក់គំនិតរបស់អ្នក)
(នៅក្នុងមតិយោបល់។ )
(ជុន ឆាង)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(ខ្ញុំកំពុងឆ្លើយតបសាររបស់អ្នក។ )
(វាស្ងួតណាស់។ )
(ចុះអ្នកវិញ?)
(ផ្ញើ)
(គ្មានអ្វីច្រើនទេ។ )
("គ្មានអ្វីច្រើនទេ"?)
(អ្នកអាច)
(កាត់ពួកវាចេញពីបញ្ជី។ )
(ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់។ )
(ព្យាយាមពង្រីកគណនី។ )
(ខ្ញុំត្រូវចុចម៉ោងដែលត្រូវការ។ )
(បើទំនេរអាចចូលរួមបាន)
(និងជួយបង្កើនចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនមើលការផ្សាយផ្ទាល់ទេ។ )
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់យើងបានទេ?
មិនអីទេ។
មើលជាមុនសិន។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ពេលវេលា
ពី 72 ម៉ោងរបស់អ្នក។
តារាងនោះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជាអតិថិជន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើការងារ។
ទៅទៀត។ ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
R&D
ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់។
វានឹងចាក់សោ
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូលលេខសម្ងាត់ខុសផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ឈឺក្បាលទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
តើលេខកូដទ្វាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ដូចគ្នានឹងរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
តើថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទុកវានៅការិយាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវានៅទីនោះ?
តើមានមិត្តរួមការងារណាខ្លះនៅតែនៅក្បែរ?
នាំពួកគេទៅជាអ្នកនាំសំបុត្រវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញតាមអ៊ីនធឺណិត
ការម៉ាស្សាអាចជួយបាន។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
កំណត់ចំណាំដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកនិយាយ
ដើម្បីចុច acupoint
នៅខាងក្រោយករបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនទៅដល់វាបានល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
មក។
ថយក្រោយ។
តើនេះមិនអីទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកកំណត់ត្រា
on តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំបាត់ការឈឺក្បាល?
ខ្ញុំទទួលបានពួកគេពេលខ្លះ។
តើវាតែងតែអាក្រក់
នៅពេលអ្នកឈឺក្បាល?
មិនមែនជានិច្ចទេ។
វាគ្រាន់តែ
ពេលខ្លះកើតឡើង។
ខ្ញុំបានធ្វើការថែមម៉ោង
ហើយមិនអើពើ។
ដូច្នេះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើអ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
យូរជាងនេះបានទេ?
ទាល់តែខ្ញុំដេកលក់។
ព្រមាន,
ទៅផ្ទះត្រង់
បន្ទាប់ពីអ្នកបិទភ្លើង។
ប្រយ័ត្ន។
លោក Shen
ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យើង​មាន​បុគ្គលិក​ខ្លី។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងដកវាចេញពី 72 ម៉ោងទេ?
បួនម៉ោង ម្ភៃប្រាំបីនាទី។
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលហើយ។
កុំ​ឲ្យ​គេ​លាយ​ឡំ។
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលា។
តោះចាប់របស់ញ៉ាំ
ខ្ញុំដឹង
កន្លែងតូចមួយដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ឆ្ពោះទៅរកម៉ោង។
មិនអីទេ។
♪ នៅជ្រុងផ្លូវដែលបំភ្លេចចោល♪
♪ នៅជាមួយអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ពាក្យដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ ♪
♪ស្វែងរកតែម្នាក់ឯង♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចលុបបាន♪
♪ របស់ល្អទាំងអស់ដែលមានតែអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនចង់ទៅណាទេ♪
♪ ទិដ្ឋភាពភ្លៀងធ្លាក់ និងស្លេក♪
♪ អារម្មណ៍​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន♪
♪ រឿងរ៉ាវនៃការឈឺចាប់លាក់កំបាំង ចាក់ចេញ♪
♪ខ្ញុំធ្វើពុតជាស្ងាត់♪
♪ព្រោះខ្លាចខ្ញុំនឹកអ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំដោយរឹងរូស
លាក់អតីតកាលនៅជ្រុង♪
♪ពាក្យនៅត្រចៀករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
♪គំនិតរបស់អ្នករីករាលដាលតាមរយៈខ្ញុំ♪
♪ ហើយបំពេញភ្នែករបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំស្វែងរកការសន្យានោះ♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅស្រមោលរបស់អ្នក។
♪ អនុស្សាវរីយ៍រលឹមស្រិចៗក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ បន្តិចម្តងៗ ពួកវាត្រជាក់ចុះ
ហើយប្រែក្លាយទៅជាការស្រមើស្រមៃពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រលកនៃពេលវេលាកើនឡើង♪
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខសោករបស់អ្នក♪
♪ ធ្វើអោយចង្វាក់បេះដូង និងជីពចររបស់ខ្ញុំញ័រ ♪
តើនេះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ?
តើអ្នកកំពុងចំអិនអ្វី?
ស៊ុតចៀនជាមួយប៉េងប៉ោះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងចំអិន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានវាយអ្នកទេ?
ទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចំអិន។
អ្នកទទួលបាននេះ។
តើយើងមានមុខម្ហូបផ្សេងទៀតទេ?
បាទ។
ចៀនសាច់ជ្រូកបំពង
និង asparagus ជាមួយសាច់ជ្រូក។
ពួកគេនៅទីនោះ។
Li Wu អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​នេះ​គឺ​មាន​ពរ​ខ្លាំង​ពេក។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
(ជំហាននៃស៊ុតចៀនជាមួយប៉េងប៉ោះ)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់ហាត់
ស្តាប់ និងនិយាយ)
(បកប្រែ)
(អ្នកអាចមើល "The Big Bang Theory") ។
(ពួកគេនិយាយអំពី
ចំណេះដឹងវិទ្យាសាស្ត្រជាច្រើន។ )
(វាល្អសម្រាប់ការរៀន។ )
(កំហុស៖ ជំពប់ដួល)
លី វូ
តើអ្នកអាចយកមួកសម្ងួតសក់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំភ្លេចវា។
វាគួរតែនៅលើយ៉រ។
មកដល់។
ពណ៌ផ្កាឈូក។
រកឃើញហើយ?
បាទ។
បានរកឃើញវា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​វគ្គ​អ្វី?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
លី វូ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលាវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
គេងឆាប់
បន្ទាប់ពីអ្នកងូតទឹក។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការមែនទេ?
ត្រឡប់​មក​ដើម​វិញ?
បាទ។
អ្នកស្រី Xu ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
ដើម្បីដោះស្រាយឯកសារផ្ទេរប្រាក់។
ដូច្នេះអ្នកពិតជា
មិនទៅផ្ទះ
នៅចុងសប្តាហ៍សម្រាប់ពេលនេះ?
ពួកគេនិយាយ
ថ្នាក់ Rocket ផ្លាស់ទីយ៉ាងរហ័ស។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ពីក្រោយ។
ពិត។
អញ្ចឹង។
បើចង់ទៅផ្ទះ
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់ Rocket
គឺឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់
និងគ្រូបង្រៀន
គឺល្អបំផុត។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ថ្នាក់​រ៉ុក្កែត
ជាករណីលើកលែងពិសេស
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
តោះចូល។
ថ្នាក់,
សង្កត់មួយវិនាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់។
នេះគឺជា Li Wu មកពីថ្នាក់ទីបី។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គាត់នឹងចូលរួមថ្នាក់របស់យើង។
និងសិក្សាជាមួយយើង។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ឮហើយ។
ថាថ្នាក់របស់គាត់។
បាននិងកំពុងប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ឆមាស​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ពិន្ទុមុខវិជ្ជាមួយចំនួន
ខ្ពស់ជាង
ជាងយើងមួយចំនួន។
ដូច្នេះ​កុំ​ខ្ជិល​។
បន្តខិតខំ។
សូមអោយ Li Wu អបអរសាទរ
ហើយស្វាគមន៍គាត់។
លី វូ
មានកៅអីទំនេរមួយ
នៅក្បែរ Tao Wanwen ។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក Qi ។
ថ្នាក់,
អ្នករួចហើយ
នៅក្នុងការលាតសន្ធឹងចុងក្រោយ។
អ្នកពិតជាមិនអាចបោះបង់ឥឡូវនេះបានទេ។
ធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
បន្តជាមួយសាលសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
សូមអរគុណ។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ប្រែក្លាយការលំបាកទាំងអស់
ទៅជារឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?♪
(បងស្រី)
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
(បងប្រុស)
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
(ចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់៖ ១៦
ចំណាត់ថ្នាក់៖ ២៣)
♪សូមទោស ខ្ញុំមកដល់យឺត♪
(អបអរសាទរ! ធ្វើបានល្អ!)
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
(បងប្រុស)
(អបអរសាទរ! ធ្វើបានល្អ!)
គាត់មិនមកផ្ទះទេ...
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪